+++
title = "ऎन्त नन्नु वेँडुकॊने विन्दुकुँगानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12152&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1511-1  
सम्पुटमु - 25-61
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त नन्नु वेँडुकॊने विन्दुकुँगानु    
विँतगा ना पन्तमु नीवे कनुँगॊनवे    
॥पल्लवि॥    
वेसरकुण्टेँजालु विन्नप मॆट्टैनाँ जेसि    
आसवॆट्टि नीपतिँ जय्यन तॆच्चेने    
चेसूटि कानिकलु चेकॊण्टेने चालुँगानि    
सेसवॆट्टि नीकुँ बॆण्ड्लिसेसे यातनिनि    
॥ऎन्त॥    
मॊदलने दिष्टिञ्चि ना मॊगमु चूचितेँजालु    
कदिसि नीचेतिकि लोँगा जेसेने    
चॆदरनिमन्ननतो सॆलविनव्वितेँजालु    
सदरान नीपॊन्दुकु सम्मतिञ्चँजेसेने    
॥ऎन्त॥    
सरविगा नामुन्दर चक्कँगा निल्चितेँजालु    
यिरवुगा नीतलँपु लीडेर्चेने    
अरुदै श्रीवेङ्कटेशुँ डन्तलोनॆ निन्नुँ गूडॆ    
परग नीतो नॆप्पुडुँ बायकुण्डँ जेसेने    
॥ऎन्त॥
</details>
